Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/arc.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# arc.USD
source: USD
zh_hans: 美元
zh_hant: 美元

# arc.addingWorkerNodes
source: adding worker nodes
ja: ワーカー ノードを追加しています
ko: 작업자 노드 추가
zh_hans: 正在添加工作器节点
zh_hant: 正在新增背景工作節點

# arc.apply
source: Apply
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# arc.arcDeploymentDeprecation
source: The Arc Deployment extension has been replaced by the Arc extension and has been uninstalled.
ja: Arc 展開拡張機能が Arc 拡張機能に置き換えられ、アンインストールされました。
ko: Arc 배포 확장이 Arc 확장으로 대체되었으며 제거되었습니다.
zh_hans: Arc 部署扩展已由 Arc 扩展取代，并已卸载。
zh_hant: Arc 部署延伸模組已被 Arc 延伸模組取代，且已解除安裝。

# arc.arcResources
source: Azure Arc Resources
ja: Azure Arc リソース
ko: Azure Arc 리소스
zh_hans: Azure Arc 资源
zh_hant: Azure Arc 資源

# arc.areYouSure
source: Are you sure you want to apply the selected upgrade?
zh_hans: 是否确定要应用所选升级?
zh_hant: 確定要套用選取的升級?

# arc.available
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# arc.availableUpgrades
source: Available Upgrades
zh_hans: 可用升级
zh_hant: 可用的升級

# arc.availableUpgradesDescription
source: Available upgrades for this resource are listed below. You can apply upgrades by clicking the upgrade button.
zh_hans: 下面列出了此资源的可用升级。你可以通过单击升级按钮来应用升级。
zh_hant: 此資源的可用升級如下所示。您可以點擊下方的按鈕以套用升級。

# arc.backup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# arc.backups
source: Backups
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# arc.backupsStorage
source: {0} backups
ja: {0} 個のバックアップ
ko: 백업 {0}개
zh_hans: {0} 备份
zh_hant: {0} 個備份

# arc.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# arc.clickTheNewSupportRequestButton
source: Click the new support request button to file a support request in the Azure Portal.
ja: [新しいサポートリクエスト] ボタンをクリックして、Azure Portal でサポート リクエストを作成します。
ko: [새 지원 요청] 단추를 클릭하여 Azure Portal에서 지원 요청을 제출합니다.
zh_hans: 单击“新建支持请求”按钮可在 Azure 门户中提出支持请求。
zh_hant: 按一下新的支援要求按鈕，以在 Azure 入口網站中提出支援要求。

# arc.clickTheTroubleshootButton
source: Click the troubleshoot button to open the Azure Arc {0} troubleshooting notebook.
ja: [トラブルシューティング] ボタンをクリックして、Azure Arc {0} トラブルシューティング ノートブックを開きます。
ko: [문제 해결] 단추를 클릭하여 Azure Arc {0} 문제 해결 Notebook을 엽니다.
zh_hans: 单击“故障排除”按钮以打开 Azure Arc {0} 疑难解答笔记本。
zh_hant: 按一下 [疑難排解] 按鈕，開啟 Azure Arc {0} 疑難排解筆記本。

# arc.compute
source: Compute
ja: コンピューティング
ko: 컴퓨팅
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

# arc.computeAndStorage
source: Compute + Storage
ja: コンピューティングとストレージ
ko: 컴퓨팅 + 스토리지
zh_hans: 计算 + 存储
zh_hant: 計算 + 儲存體

# arc.computeAndStorageDescriptionPartFive
source: there are sufficient resources available
ja: 使用可能な十分なリソースがあります
ko: 사용 가능한 리소스가 충분합니다.
zh_hans: 有足够的资源可用
zh_hant: 有足夠的資源可供使用

# arc.computeAndStorageDescriptionPartFour
source: Before doing so, you need to ensure
ja: それを行う前に、確認する必要があります
ko: 이렇게 하려면 먼저 다음을 확인해야 합니다.
zh_hans: 在执行此操作之前，需要确保
zh_hant: 執行此作業之前，您必須先確定

# arc.computeAndStorageDescriptionPartSix
source: in your Kubernetes cluster to honor this configuration.
ja: Kubernetes クラスターでこの構成を有効にします。
ko: Kubernetes 클러스터에서 이 구성을 준수합니다.
zh_hans: 在你的 Kubernetes 群集中，以接受此配置。
zh_hant: 在您的 Kubernetes 叢集中，以接受此設定。

# arc.computeAndStorageDescriptionPartThree
source: without downtime and by
ja: ダウンタイムなしで
ko: 가동 중지 시간 없이
zh_hans: 无故障时间和
zh_hant: 不停機且依

# arc.condition
source: Condition
ja: 条件
ko: 조건
zh_hans: 条件
zh_hant: 條件

# arc.configurationCoordinatorNode
source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

# arc.configurationPerNode
source: Configuration (per node)
ja: 構成 (ノードあたり)
ko: 구성(노드당)
zh_hans: 配置(每个节点)
zh_hant: 設定 (每個節點)

# arc.configureRP
source: Configure retention policy
ko: 보존 정책 구성
zh_hans: 配置保留策略
zh_hant: 設定保留原則

# arc.configureRetentionPolicyButton
source: Configure Retention Policy
ko: 보존 정책 구성
zh_hans: 配置保留策略
zh_hant: 設定保留原則

# arc.confirmNewPassword
source: Confirm the new password
ja: 新しいパスワードを確認入力します
ko: 새 암호 확인
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# arc.connect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# arc.connectToController
source: Connect to Existing Controller
ja: 既存のコントローラーに接続する
ko: 기존 컨트롤러에 연결
zh_hans: 连接到现有控制器
zh_hant: 連線至現有的控制器

# arc.connectToControllerFailed
source: Could not connect to controller {0}. {1}
ja: コントローラー {0} に接続できませんでした。{1}
ko: 컨트롤러 {0}에 연결할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法连接到控制器 {0}。{1}
zh_hant: 無法連線到控制器 {0}。{1}

# arc.connectToMSSql
source: Connect to SQL managed instance - Azure Arc ({0})
ja: SQL Managed Instance - Azure Arc ({0})
ko: SQL Managed Instance에 연결 - Azure Arc({0})
zh_hans: 连接到 SQL 托管实例 - Azure Arc ({0})
zh_hant: 連線到 SQL 受控執行個體 - Azure Arc ({0})

# arc.connectToMSSqlFailed
source: Could not connect to SQL managed instance - Azure Arc Instance {0}. {1}
ja: SQL マネージド インスタンス - Azure Arc インスタンス {0} に接続できませんでした。{1}
ko: SQL Managed Instance - Azure Arc 인스턴스 {0}에 연결할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法连接到 SQL 托管实例 - Azure Arc 实例 {0}。{1}
zh_hant: 無法連線到 SQL 受控執行個體 - Azure Arc 執行個體 {0}。{1}

# arc.connectToPGSql
source: Connect to PostgreSQL Hyperscale - Azure Arc ({0})
ja: PostgreSQL Hyperscale への接続 – Azure Arc ({0})
ko: PostgreSQL 하이퍼스케일에 연결 - Azure Arc({0})
zh_hans: 连接到 PostgreSQL 超大规模 - Azure Arc ({0})
zh_hant: 連線到 PostgreSQL 超大規模資料庫 - Azure Arc ({0})

# arc.connectToPGSqlFailed
source: Could not connect to PostgreSQL Hyperscale - Azure Arc Instance {0}. {1}
ja: PostgreSQL Hyperscale - Azure Arc インスタンス {0} に接続できませんでした。{1}
ko: PostgreSQL 하이퍼스케일 - Azure Arc 인스턴스 {0}에 연결할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法连接到 PostgreSQL 超大规模 - Azure Arc 实例 {0}。{1}
zh_hant: 無法連線到 PostgreSQL 超大規模資料庫 - Azure Arc 執行個體 {0}。{1}

# arc.connectToPostgresDescription
source: A connection to the server is required to show and set database engine settings, which will require the PostgreSQL Extension to be installed.
ja: データベース エンジンの設定を表示して設定するには、サーバーへの接続が必要であり、そのためにはPostgreSQL Extension のインストールが必要です。
ko: PostgreSQL 확장을 설치해야 하는 데이터베이스 엔진 설정을 표시하고 설정하려면 서버에 연결해야 합니다.
zh_hans: 要显示和设置数据库引擎设置，需要连接到服务器，这将需要安装 PostgreSQL 扩展。
zh_hant: 需要伺服器連線才能顯示及設定資料庫引擎設定，這需要安裝 PostgreSQL 延伸模組。

# arc.connectToServer
source: Connect to Server
zh_hans: 连接到服务器
zh_hant: 連線到伺服器

# arc.connectionMode
source: Connection Mode
ja: 接続モード
ko: 연결 모드
zh_hans: 连接模式
zh_hant: 連線模式

# arc.connectionString
source: Connection string for {0}
ja: {0} の接続文字列
ko: {0}에 대한 연결 문자열
zh_hans: {0} 的连接字符串
zh_hant: {0} 的連接字串

# arc.connectionStrings
source: Connection Strings
ja: 接続文字列
ko: 연결 문자열
zh_hans: 连接字符串
zh_hant: 連接字串

# arc.containerReady
source: Pod containers are ready.
ja: ポッド コンテナーの準備が完了しました。
ko: Pod 컨테이너가 준비되었습니다.
zh_hans: Pod 容器已准备就绪。
zh_hant: Pod 容器已就緒。

# arc.controllerClusterContext
source: Cluster Context
ja: クラスター コンテキスト
ko: 클러스터 컨텍스트
zh_hans: 群集上下文
zh_hant: 叢集內容

# arc.controllerDashboard
source: Azure Arc Data Controller Dashboard - {0}
zh_hans: Azure Arc 数据控制器仪表板 - {0}
zh_hant: Azure Arc 資料控制器儀表板 - {0}

# arc.controllerKubeConfig
source: Kube Config File Path
ja: Kube 構成のファイル パス
ko: Kube 구성 파일 경로
zh_hans: Kube 配置文件路径
zh_hant: Kube 組態檔路徑

# arc.controllerName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# arc.controllerNameDescription
source: The name to display in the tree view, this is not applied to the controller itself.
ja: ツリービューに表示される名前です。これはコントローラー自体には適用されません。
ko: 트리 뷰에 표시할 이름이며 컨트롤러 자체에 적용되지 않습니다.
zh_hans: 要在树视图中显示的名称，这不会应用于控制器本身。
zh_hant: 要在樹狀檢視中顯示的名稱，這不會套用到控制器本身。

# arc.controllerPassword
source: Controller Password
ja: コントローラー パスワード
ko: 컨트롤러 암호
zh_hans: 控制器密码
zh_hant: 控制器密碼

# arc.controllerUrl
source: Controller URL
ja: コントローラーの URL
ko: 컨트롤러 URL
zh_hans: 控制器 URL
zh_hant: 控制器 URL

# arc.controllerUrlDescription
source: The Controller URL is necessary if there are multiple clusters with the same namespace - this should generally not be necessary.
ja: コントローラー URL は、同じ名前空間を持つ複数のクラスターが存在する場合に必要ですが、通常は必要ありません。
ko: 동일한 네임스페이스를 사용하는 클러스터가 여러 개 있는 경우 컨트롤러 URL이 필요합니다. 일반적으로 필요하지 않습니다.
zh_hans: 如果存在多个具有相同命名空间的群集，则控制器 URL 是必需的 - 而通常这一点并不是必需的。
zh_hant: 如果有多個叢集具有相同的命名空間，就必須有控制器 URL - 這通常不是必要項目。

# arc.controllerUrlPlaceholder
source: https://<IP or hostname>:<port>
ko: https://<IP 또는 호스트 이름>:<port>
zh_hant: https://<IP 或主機名稱>:<port>

# arc.controllerUsername
source: Controller Username
ja: コントローラーのユーザー名
ko: 컨트롤러 사용자 이름
zh_hans: 控制器用户名
zh_hant: 控制器使用者名稱

# arc.coordinator
source: Coordinator
ja: コーディネーター
ko: 코디네이터
zh_hans: 协调器
zh_hant: 協調器

# arc.coordinatorCoresLimit
source: Coordinator Node CPU limit
ja: コーディネーター ノード CPU の制限
ko: 코디네이터 노드 CPU 제한
zh_hans: 协调器节点 CPU 限制
zh_hant: 協調器節點 CPU 限制

# arc.coordinatorCoresRequest
source: Coordinator Node CPU request
ja: コーディネーター ノード CPU 要求
ko: 코디네이터 노드 CPU 요청
zh_hans: 协调器节点 CPU 请求
zh_hant: 協調器節點 CPU 要求

# arc.coordinatorEndpoint
source: Coordinator endpoint
ja: コーディネーターのエンドポイント
ko: 코디네이터 엔드포인트
zh_hans: 协调器终结点
zh_hant: 協調器端點

# arc.coordinatorMemoryLimit
source: Coordinator Node Memory limit (in GB)
ja: コーディネーター ノードのメモリ制限 (GB)
ko: 코디네이터 노드 메모리 제한(GB)
zh_hans: 控制器节点内存限制(GB)
zh_hant: 協調器節點記憶體限制 (GB)

# arc.coordinatorMemoryRequest
source: Coordinator Node Memory request (in GB)
ja: コーディネーター ノードのメモリ要求 (GB)
ko: 코디네이터 노드 메모리 요청(GB)
zh_hans: 协调器节点内存请求(以 GB 为单位)
zh_hant: 協調器節點記憶體要求 (GB)

# arc.coordinatorNode
source: Coordinator Node
ja: コーディネーター ノード
ko: 코디네이터 노드
zh_hans: 协调器节点
zh_hant: 協調器節點

# arc.coordinatorNodeConfigurationInformation
source: You can configure the number of CPU cores and storage size that will apply to the coordinator node. Adjust the number of CPU cores and memory settings for your server group. To reset the requests and/or limits, pass in empty value.
ja: すべてのコーディネーター ノードに適用される CPU コアの数とストレージ サイズを構成できます。サーバー グループの CPU コアの数とメモリの設定を調整します。要求または制限をリセットするには、空の値を渡してください。
ko: 코디네이터 노드에 적용되는 CPU 코어 수와 스토리지 크기를 구성할 수 있습니다. 서버 그룹의 CPU 코어 수 및 메모리 설정을 조정합니다. 요청 및/또는 제한을 초기화하려면 빈 값을 전달하세요.
zh_hans: 可以配置将应用于协调器节点的 CPU 核心数和存储大小。调整服务器组的 CPU 核心数和内存设置。要重置请求和/或限制，请传入空值。
zh_hant: 您可以設定將套用至協調器節點的 CPU 核心數和儲存體大小。調整您伺服器群組的 CPU 核心數和記憶體設定。若要重設要求和/或限制，請傳入空值。

# arc.coordinatorNodeParameters
source: Coordinator Node Parameters
ja: コーディネーター ノードのパラメーター
ko: 코디네이터 노드 매개 변수
zh_hans: 协调器节点参数
zh_hant: 協調器節點參數

# arc.coordinatorNodeParametersDescription
source: These server parameters of the Coordinator node can be set to custom (non-default) values. Search to find parameters.
ja: コーディネーター ノードのこれらのサーバー パラメーターは、カスタム (既定値以外) の値に設定することができます。検索してパラメーターを検出します。
ko: 코디네이터 노드의 이러한 서버 매개 변수는 사용자 지정(기본값이 아닌) 값으로 설정할 수 있습니다. 검색하여 매개 변수를 찾습니다.
zh_hans: 协调器节点的这些服务器参数可以设置为自定义(非默认)值。搜索以查找参数。
zh_hant: 協調器節點的這些伺服器參數可以設定為自訂 (非預設) 值。搜尋以尋找參數。

# arc.copiedToClipboard
source: {0} copied to clipboard
ja: {0} はクリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사된 {0}
zh_hans: 已将 {0} 复制到剪贴板
zh_hant: {0} 已複製到剪貼簿

# arc.copyConnectionStringToClipboard
source: Copy {0} Connection String to clipboard
ja: {0} 接続文字列をクリップボードにコピーする
ko: {0} 연결 문자열을 클립보드에 복사
zh_hans: 将 {0} 连接字符串复制到剪贴板
zh_hant: 將 {0} 連接字串複製到剪貼簿

# arc.copyValueToClipboard
source: Copy {0} to clipboard
ja: {0} をクリップボードにコピー
ko: {0}을(를) 클립보드에 복사
zh_hans: 将 {0} 复制到剪贴板
zh_hant: 將 {0} 複製到剪貼簿

# arc.coresLimit
source: CPU limit
ja: CPU の制限
ko: CPU 제한
zh_hans: CPU 限制
zh_hant: CPU 限制

# arc.coresRequest
source: CPU request
ja: CPU 要求
ko: CPU 요청
zh_hans: CPU 请求
zh_hant: CPU 要求

# arc.couldNotFindAzureResource
source: Could not find Azure resource for {0}
ja: {0} に Azure リソースが見つかりませんでした
ko: {0}에 대한 Azure 리소스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 {0} 的 Azure 资源
zh_hant: 找不到 {0} 的 Azure 資源

# arc.couldNotFindControllerRegistration
source: Could not find controller registration.
ja: コントローラーの登録が見つかりませんでした。
ko: 컨트롤러 등록을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到控制器注册。
zh_hant: 找不到控制器註冊。

# arc.createNew
source: New Instance
ja: 新しいインスタンス
ko: 새 인스턴스
zh_hans: 新实例
zh_hant: 新執行個體

# arc.currentVersion
source: Current version
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 目前的版本

# arc.dataController
source: Data controller
ja: データ コントローラー
ko: 데이터 컨트롤러
zh_hans: 数据控制器
zh_hant: 資料控制器

# arc.dataControllersType
source: Azure Arc Data Controller
ja: Azure Arc データ コントローラー
ko: Azure Arc 데이터 컨트롤러
zh_hans: Azure Arc 数据控制器
zh_hant: Azure Arc 資料控制器

# arc.dataStorage
source: {0} data
ja: {0} データ
ko: {0} 데이터
zh_hans: {0} 数据
zh_hant: {0} 資料

# arc.database
source: Database
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# arc.databaseCreated
source: Database {0} created
ja: {0} データベースが作成されました
ko: 데이터베이스 {0} 생성됨
zh_hans: 已创建数据库 {0}
zh_hant: 資料庫 {0} 已建立

# arc.databaseCreationFailed
source: Failed to create database {0}. {1}
ja: データベース {0} を作成できませんでした。{1}
ko: {0} 데이터베이스를 만들지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能创建数据库 {0}。{1}
zh_hant: 無法建立資料庫 {0}。{1}

# arc.databaseDetails
source: Destination Details
ko: 대상 세부 정보
zh_hans: 目标详细信息
zh_hant: 目的地詳細資料

# arc.databaseDetailsText
source: Enter the required settings for target database name and SQL managed instance. By default, the source managed instance is selected.
ko: 대상 데이터베이스 이름 및 SQL Managed Instance에 필요한 설정을 입력합니다. 기본적으로 원본 Managed Instance가 선택됩니다.
zh_hans: 请输入目标数据库所需的设置，包括名称和 SQL 托管实例。源托管实例默认已选择。
zh_hant: 輸入目標資料庫名稱和 SQL 受控執行個體的必要設定。根據預設，會選取來源受控執行個體。

# arc.databaseName
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hans: 数据库名
zh_hant: 資料庫名稱

# arc.databases
source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# arc.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# arc.deletingInstance
source: Deleting instance '{0}'...
ja: インスタンス '{0}' を削除しています...
ko: 인스턴스 '{0}'을(를) 삭제하는 중...
zh_hans: 正在删除实例“{0}”
zh_hant: 正在刪除執行個體 '{0}'...

# arc.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# arc.details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資料

# arc.diagnoseAndSolveProblems
source: Diagnose and solve problems
ja: 問題の診断と解決
ko: 문제 진단 및 해결
zh_hans: 诊断并解决问题
zh_hant: 診斷並解決問題

# arc.direct
source: Direct
ja: 直接
ko: 직접
zh_hans: 直接
zh_hant: 直接

# arc.discard
source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_hans: 放弃
zh_hant: 捨棄

# arc.drop
source: Drop
ja: ドロップ
ko: 삭제
zh_hans: 放置
zh_hant: 卸除

# arc.dropMultipleExtensions
source: Currently dropping another extension, try again once that is completed.
ja: 現在、別の拡張機能を切断しています。完了してからもう一度お試しください。
ko: 현재 다른 확장을 삭제하고 있습니다. 완료된 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 当前正在删除另一个扩展，请在完成后重试。
zh_hant: 目前正在卸載另一個延伸模組，請在完成後再試一次。

# arc.earliestPitrRestorePoint
source: Earliest point in time
ko: 가장 빠른 시점
zh_hans: 最早的时间点
zh_hant: 最早的時間點

# arc.emergency
source: Emergency
ja: 緊急
ko: 비상
zh_hans: 紧急
zh_hant: 緊急

# arc.endpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_hans: 终结点
zh_hant: 端點

# arc.enterANonEmptyPassword
source: Enter a non empty password or press escape to exit.
ja: 空でないパスワードを入力するか、esc キーを押して終了してください。
ko: 비어 있지 않은 암호를 입력하거나 Esc 키를 눌러 종료합니다.
zh_hans: 输入非空密码或按 Esc 退出。
zh_hant: 輸入非空白的密碼或按 Esc 鍵結束。

# arc.enterNewPassword
source: Enter a new password
ja: 新しいパスワードの入力
ko: 새 암호 입력
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# arc.errorConnectingToController
source: Error connecting to controller. {0}
ja: コントローラーへの接続中にエラーが発生しました。{0}
ko: 컨트롤러에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 连接到控制器时出现错误。{0}
zh_hant: 連線至控制器時發生錯誤。{0}

# arc.errorGettingConnectionMode
source: Error getting data controller connection mode.
zh_hans: 获取数据控制器连接模式时出错。
zh_hant: 取得資料控制器連線模式時發生錯誤。

# arc.errorListingLogAnalyticsWorkspaces
source: Error listing Log Analytics workspaces {0}
zh_hans: 列出 Log Analytics 工作区 {0} 时出错
zh_hant: 列出 Log Analytics 工作區 {0} 時發生錯誤

# arc.errorVerifyingPassword
source: Error encountered while verifying password. {0}
ja: パスワードの確認中にエラーが発生しました。{0}
ko: 암호를 확인하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 验证密码时遇到错误。{0}
zh_hant: 驗證密碼時發生錯誤。{0}

# arc.extensionInstallationFailed
source: Failed to install extension {0}.
ja: 拡張機能 {0} のインストールが失敗しました。
ko: 확장 {0}을(를) 설치하지 못했습니다.
zh_hans: 未能安装扩展 {0}
zh_hant: 無法安裝延伸模組 {0}。

# arc.extensionInstalled
source: Extension '{0}' has been installed.
ja: 拡張機能 '{0}' がインストールされました。
ko: '{0}' 확장이 설치되었습니다.
zh_hans: 已安装扩展“{0}”。
zh_hant: 已安裝延伸模組 '{0}'。

# arc.extensionName
source: Extension name
ja: 拡張機能名
ko: 확장 이름
zh_hans: 扩展名
zh_hant: 延伸模組名稱

# arc.extensionsAddDialog
source: PostgreSQL provides the ability to extend the functionality of your database by using extensions.
ja: PostgreSQL には、拡張機能を使用してデータベースの機能を拡張する機能が用意されています。
ko: PostgreSQL은 확장을 사용하여 데이터베이스의 기능을 확장할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 通过使用扩展，PostgreSQL 提供扩展数据库功能的能力。
zh_hant: PostgreSQL 可讓您使用延伸模組擴充資料庫的功能。

# arc.extensionsAddErrorrMessage
source: Value should be either of the following: ({0}).
ja: 値は次のいずれかにする必要があります: ({0})。
ko: 값은 다음 중 하나여야 합니다({0}).
zh_hans: 值应为以下值之一: ({0})。
zh_hant: 值應為下列其中一項: ({0})。

# arc.extensionsAddFunction
source: Some extensions must be loaded into PostgreSQL at startup time before they can be used. To edit, type in comma separated list of valid extensions: ({0}).
ja: 一部の拡張機能を使用するには、起動時に PostgreSQL に読み込む必要があります。編集するには、有効な拡張機能のコンマ区切りの一覧を入力します({0})。
ko: 일부 확장을 사용하려면 시작 시 PostgreSQL에 로드해야 합니다. 편집하려면 유효한 확장의 쉼표로 구분된 목록을 입력합니다({0}).
zh_hans: 某些扩展必须在启动时加载到 PostgreSQL 中，然后才能使用它们。若要编辑，请键入有效扩展列表，以逗号分隔: ({0})。
zh_hant: 某些延伸模組必須先載入至 PostgreSQL 才能使用。若要編輯，請輸入以逗號分隔的有效延伸模組清單: ({0})。

# arc.extensionsAddList
source: Extensions
ja: 拡張
ko: 확장
zh_hans: 扩展
zh_hant: 延伸模組

# arc.extensionsAdded
source: Extensions '{0}' added
ja: '{0}' 拡張機能が追加されました
ko: 확장 '{0}'이(가) 추가됨
zh_hans: 已添加扩展“{0}”
zh_hant: 已新增延伸模組 '{0}'

# arc.extensionsDescription
source: PostgreSQL provides the ability to extend the functionality of your database by using extensions. Extensions allow for bundling multiple related SQL objects together in a single package that can be loaded or removed from your database with a single command. After being loaded in the database, extensions can function like built-in features.
ja: PostgreSQL には、拡張機能を使用してデータベースの機能を拡張する機能が用意されています。拡張機能により、複数の関連する SQL オブジェクトを1つのパッケージにまとめて、1つのコマンドでデータベースに読み込みまたは削除できます。データベースに読み込まれると、拡張機能は組み込み機能と同様に機能できます。
ko: PostgreSQL은 확장을 사용하여 데이터베이스의 기능을 확장할 수 있도록 합니다. 확장을 사용하면 단일 명령으로 데이터베이스에서 로드하거나 제거할 수 있는 단일 패키지에서 여러 관련 SQL 개체를 함께 묶을 수 있습니다. 데이터베이스에 로드된 후 확장은 기본 제공 기능처럼 작동할 수 있습니다.
zh_hans: PostgreSQL 提供使用扩展程序扩展数据库功能的能力。扩展允许在单个包中将多个相关的 SQL 对象捆绑在一起，可以使用单个命令从数据库中加载或删除这些对象。在数据库中加载后，扩展可以像内置功能一样运行。
zh_hant: PostgreSQL 可讓您使用延伸模組擴充資料庫的功能。延伸模組允許將多個相關的 SQL 物件捆綁到單一套件中，而您可使用單一命令在資料庫中載入或移除該套件。載入資料庫之後，延伸模組可以像內建功能一樣運作。

# arc.extensionsDropped
source: Extensions '{0}' dropped
ja: 拡張機能 '{0}' が削除されました
ko: '{0}' 확장을 삭제했습니다.
zh_hans: 已删除扩展 "{0}"
zh_hant: 已卸除延伸模組 '{0}'

# arc.extensionsFunction
source: Some extensions must be loaded into PostgreSQL at startup time before they can be used. These preloaded extensions can be viewed and edited below.
ja: 一部の拡張機能は、使用する前に起動時に PostgreSQL に読み込む必要があります。これらの事前読み込み済みの拡張機能は以下で表示し、編集することができます。
ko: 일부 확장을 사용하려면 시작 시 PostgreSQL에 로드해야 합니다. 이러한 미리 로드된 확장은 아래에서 보고 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 启动时必须将某些扩展加载到 PostgreSQL 中，然后才能使用它们。可在下面查看和编辑这些预加载的扩展。
zh_hant: 某些延伸模組在啟動時必須先載入至 PostgreSQL 才能使用。可在下方檢視及編輯這些預先載入的延伸模組。

# arc.extensionsLearnMore
source: Learn more about PostgreSQL extensions.
ja: PostgreSQL 拡張機能に関する詳細を説明します。
ko: PostgreSQL 확장에 대해 자세히 알아보세요.
zh_hans: 了解 PostgreSQL 扩展的详细信息。
zh_hant: 深入了解 PostgreSQL 延伸模組。

# arc.extensionsTableLabel
source: Table of preloaded extensions.
ja: 事前読み込みの拡張機能のテーブル。
ko: 미리 로드된 확장의 테이블입니다.
zh_hans: 预加载扩展的表。
zh_hant: 預先載入之延伸模組的資料表。

# arc.extensionsTableLoading
source: Table of preloaded extensions are loading.
ja: 事前読み込みの拡張機能のテーブルを読み込んでいます。
ko: 미리 로드된 확장의 테이블이 로드되고 있습니다.
zh_hans: 正在加载预加载扩展的表。
zh_hant: 正在載入預先載入之延伸模組的資料表。

# arc.extensionsTableLoadingComplete
source: Preloaded extensions can now be viewed.
ja: 事前に読み込まれた拡張機能を表示できます。
ko: 이제 미리 로드된 확장을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 现在可以查看预加载的扩展。
zh_hant: 現在可以檢視預先載入的延伸模組。

# arc.externalEndpoint
source: External Endpoint
ja: 外部エンドポイント
ko: 외부 엔드포인트
zh_hans: 外部终结点
zh_hant: 外部端點

# arc.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 已失败
zh_hant: 失敗

# arc.feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見反應

# arc.fetchConfigFailed
source: An unexpected error occurred retrieving the config for '{0}'. {1}
ja: '{0}' の構成を取得中に予期しないエラーが発生しました。{1}
ko: '{0}'에 대한 구성을 검색하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 检索“{0}”的配置时出现意外错误。{1}
zh_hant: 擷取 '{0}' 的設定時發生未預期的錯誤。{1}

# arc.fetchDatabasesFailed
source: An unexpected error occurred retrieving the databases for '{0}'. {1}
ja: '{0}' のデータベースを取得中に予期しないエラーが発生しました。{1}
ko: '{0}'에 대한 데이터베이스를 검색하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 检索“{0}”的数据库时出现意外错误。{1}
zh_hant: 擷取 '{0}' 的資料庫時發生未預期的錯誤。{1}

# arc.fetchEndpointsFailed
source: An unexpected error occurred retrieving the endpoints for '{0}'. {1}
ja: '{0}' のエンドポイントを取得中に予期しないエラーが発生しました。{1}
ko: '{0}'에 대한 엔드포인트를 검색하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 检索“{0}”的终结点时发生意外错误。{1}
zh_hant: 擷取 '{0}' 的端點時發生未預期的錯誤。{1}

# arc.fetchEngineSettingsFailed
source: An unexpected error occurred retrieving the engine settings for '{0}'. {1}
ja: '{0}' のエンジン設定を取得中に予期しないエラーが発生しました。{1}
ko: '{0}'에 대한 엔진 설정을 검색하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 检索“{0}”的引擎设置时出现意外错误。{1}
zh_hant: 擷取 '{0}' 的引擎設定時發生未預期的錯誤。{1}

# arc.fetchRegistrationsFailed
source: An unexpected error occurred retrieving the registrations for '{0}'. {1}
ja: '{0}' の登録を取得中に予期しないエラーが発生しました。{1}
ko: '{0}'에 대한 등록을 검색하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 检索“{0}”的注册时出现意外错误。{1}
zh_hant: 擷取 '{0}' 的註冊時發生未預期的錯誤。{1}

# arc.fullyQualifiedDomain
source: Fully qualified domain
ja: 完全修飾ドメイン
ko: 정규화된 도메인
zh_hans: 完全限定的域
zh_hant: 完整網域

# arc.grafanaDashboard
source: Grafana Dashboard
ja: Grafana ダッシュボード
ko: Grafana 대시보드
zh_hans: Grafana 仪表板
zh_hant: Grafana 儀表板

# arc.grafanaDashboardDescription
source: Dashboard for viewing metrics
ja: メトリックを表示するためのダッシュボード
ko: 메트릭을 보기 위한 대시보드
zh_hans: 用于查看指标的仪表板
zh_hant: 用於檢視計量的儀表板

# arc.indirect
source: Indirect
ja: 間接
ko: 간접
zh_hans: 间接
zh_hant: 間接

# arc.installingExtension
source: Installing extension '{0}'...
ja: 拡張機能 '{0}' をインストールしています...
ko: '{0}' 확장을 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装扩展“{0}”...
zh_hant: 正在安裝延伸模組 '{0}'...

# arc.instance
source: Instance
ko: 인스턴스
zh_hans: 实例
zh_hant: 執行個體

# arc.instanceDeleted
source: Instance '{0}' deleted
ja: インスタンス '{0}' が削除されました
ko: 인스턴스 '{0}'이(가) 삭제됨
zh_hans: 已删除实例“{0}”
zh_hant: 執行個體 '{0}' 已刪除

# arc.instanceDeletionFailed
source: Failed to delete instance {0}. {1}
ja: インスタンス {0} を削除できません。{1}
ko: {0} 인스턴스를 삭제하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能删除实例 {0}。{1}
zh_hant: 無法刪除執行個體 {0}。{1}

# arc.instanceDeletionWarning
source: Warning! Deleting an instance is permanent and cannot be undone. To delete the instance '{0}' type the name '{0}' below to proceed.
ja: 警告!インスタンスの削除は永久的であり、元に戻すことはできません。インスタンス '{0}' を削除するには、下に名前 '{0}' を入力して続行します。
ko: 경고! 인스턴스 삭제는 영구적이므로 실행 취소할 수 없습니다. 인스턴스 '{0}'을(를) 삭제하려면 아래에 '{0}' 이름을 입력하고 계속합니다.
zh_hans: 警告! 删除实例是永久性操作，且无法撤消。要删除实例“{0}”，请在下面键入名称“{0}”以继续。
zh_hant: 警告! 刪除執行個體是永久性的，無法復原。若要刪除執行個體 '{0}'，請在下方輸入名稱 '{0}' 以繼續。

# arc.instanceUpdateFailed
source: Failed to update instance {0}. {1}
ja: インスタンス {0} を更新できませんでした。{1}
ko: 인스턴스 {0}을(를) 업데이트하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能更新实例 {0}。{1}
zh_hant: 無法更新執行個體 {0}。{1}

# arc.instanceUpdated
source: Instance '{0}' updated
ja: インスタンス '{0}' が更新されました
ko: 인스턴스 '{0}'이(가) 업데이트됨
zh_hans: 已更新实例“{0}”
zh_hant: 執行個體 '{0}' 已更新

# arc.invalidConfigPath
source: Invalid config path
ja: 無効な構成パス
ko: 잘못된 구성 경로
zh_hans: 配置路径无效
zh_hant: config 路徑無效

# arc.invalidInstanceDeletionName
source: The value '{0}' does not match the instance name. Try again or press escape to exit
ja: 値 '{0}' がインスタンス名と一致しません。もう一度やり直すか、esc キーを押して終了してください
ko: '{0}' 값이 인스턴스 이름과 일치하지 않습니다. 다시 시도하거나 Esc 키를 눌러 종료합니다.
zh_hans: 值“{0}”与实例名称不匹配。请重试或按 Esc 退出
zh_hant: 值 '{0}' 不符合執行個體名稱。請再試一次或按 Esc 鍵結束

# arc.issuesDetected
source: Issues Detected
ja: 問題検出
ko: 문제 검색됨
zh_hans: 已检测到问题
zh_hant: 偵測到的問題

# arc.kibanaDashboard
source: Kibana Dashboard
ja: Kibana ダッシュボード
ko: Kibana 대시보드
zh_hans: Kibana 仪表板
zh_hant: Kibana 儀表板

# arc.kibanaDashboardDescription
source: Dashboard for viewing logs
ja: ログを表示するためのダッシュボード
ko: 로그를 보기 위한 대시보드
zh_hans: 用于查看日志的仪表板
zh_hant: 用於檢視記錄的儀表板

# arc.lastTransition
source: Last transition
ja: 最終移行
ko: 마지막 전환
zh_hans: 上次转换时间
zh_hant: 上次轉換時間

# arc.latestpitrRestorePoint
source: Latest point in time
ko: 최신 시점
zh_hans: 最近的时间点
zh_hant: 最近的時間點

# arc.learnAboutNodeParameters
source: Learn more about database engine settings for Azure Arc-enabled PostgreSQL Hyperscale
ja: Azure Arc を有効にした PostgreSQL Hyperscale のデータベース エンジンの設定に関する詳細情報
ko: Azure Arc 지원 PostgreSQL 하이퍼스케일의 데이터베이스 엔진 설정에 대한 자세한 정보
zh_hans: 详细了解已启用 Azure Arc 的 PostgreSQL 超大规模数据库引擎设置
zh_hant: 深入了解支援 Azure Arc 之 PostgreSQL 超大規模資料庫的資料庫引擎設定
